## tài nguyên tham khảo
link figma:
https://drive.google.com/file/d/1cfuDjVSR7JZp-xOK0mo_iov5bHUiUiUh/view?usp=sharing
thiết kế csdl sau cho chuẩn:
https://duthanhduoc.com/blog/thiet-ke-co-so-du-lieu-voi-mongodb
git:
https://duthanhduoc.com/blog/toi-hoc-lai-git-tu-dau-part-1
https://duthanhduoc.com/blog/toi-hoc-lai-git-tu-dau-part-2
https://duthanhduoc.com/blog/top-nhung-cau-lenh-git-dung-trong-thuc-te
authentication
## thiết kế csdl mongo db sao cho chuẩn:
## Recap
  1 - 1: Ưu tiên cặp key-value trong document
  1 - ít: Ưu tiên nhúng
  1 - nhiều: Ưu tiên tham chiếu
  1 - rất nhiều: Ưu tiên tham chiếu
  Nhiều - Nhiều: Ưu tiên tham chiếu
## Các quy tắc khi thiết kế cơ sở dữ liệu bằng MongoDB
  Quy tắc 1: Ưu tiên nhúng trừ khi chúng ta có một lý do thuyết phục để không làm như vậy
  Quy tắc 2: Khi cần truy cập vào một đối tượng riêng biệt, đây là lúc không dùng nhúng
  Quy tắc 3: Tránh joins/lookups nếu có thể, nhưng cũng đừng sợ nếu nó giúp chúng ta có một schema tốt hơn
  Quy tắc 4: Array không nên phát triển không giới hạn. Nếu có hơn vài trăm document ở phía "nhiều" thì đừng nhúng chúng; Nếu có hơn vài ngàn document ở phía "nhiều" thì đừng sử dụng array ObjectID tham chiếu. Mảng với số lượng lớn item là lý do không nên dùng nhúng.
  Quy tắc 5: Với MongoDB, cách bạn mô hình hóa dữ liệu phụ thuộc vào cách bạn sử dụng dữ liệu. Bạn muốn cấu trúc dữ liệu của bạn phù hợp với cách mà ứng dụng của bạn query và update nó.

## authentication
https://duthanhduoc.com/blog/p1-giai-ngo-authentication-basic-authentication
https://duthanhduoc.com/blog/p2-giai-ngo-authentication-session
https://duthanhduoc.com/blog/p3-giai-ngo-authentication-jwt
https://duthanhduoc.com/blog/p4-luu-jwt-token-o-localstorage-hay-cookie
https://duthanhduoc.com/blog/p5-giai-ngo-authentication-OAuth2

